❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අහම්බෙන්, ඔබගෙන් ඕනෑම කෙනෙකුට...
අනාගතයේදී මැර කල්ලියක් වෙන්න කැමතිද?
මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්,
කිහිප දෙනෙක් වැරදි මාර්ගයට වැටුණා.
නමුත් අපේ පාසල වගේ
මැර කල්ලි පුහුණු භූමියක්,
කෙනෙක් අධ්‍යාපන කාර්යාලයට පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කළා.
මොන මගුලක්ද?
මේක රිදෙනවා විතරක් නෙවෙයි
පාසලේ මහජන ප්‍රතිරූපය බරපතල ලෙස,
නමුත් අපි ඉක්මනින්ම පරීක්ෂාවට ලක් වෙනවා.
කණගාටුවට කරුණක් නම්, මෙය පාසල වැසීමට හේතු විය හැක.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද, මිස් ලී හැන් ග්යොන්ග්?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා උඩට ඇවිත් වචනයක් කියන්න කැමතිද?
අපේ සිසුන්ට චෝදනා එල්ල වෙනවා
දැන් මැර පුහුණු පාසලකට යනවා.
එයාලගෙන් සමාව ගන්න හිතෙන්නේ නැද්ද?
අධ්‍යාපනඥයෙකු ලෙස ඔබට කළ හැකි අවම දේ එයද?
යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
අපි මේක ඉවර කරමු!
ඉක්මන් කරන්න!
- යන්න!
එතනට යන්න!
අපේ පාසල...
දැන් සාමාන්‍ය තත්වයක නැහැ.
- ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයිද?
- ඇය මොනවද කියන්නේ?
මාව මේ පාසලට අනුයුක්ත කළේ මෑතකදී,
නමුත් මම ඒ ගැන බොහෝ කාලයක් තිස්සේ දන්නවා.
මගේ ගුරුවරයා හරහා,
අභාවප්‍රාප්ත මෙනවිය ඕ ජියොන්ග් හ්වා.
කුමක් ද?
[වසරකට පෙර]
ඔයා කාර්යබහුල නෑ වගේ.
මට ඔයාගේ උපන්දිනය සමරන්න වෙලාව තියෙනවා.
ඔයාට සහතික කිරීමේ විභාගය එහෙම සමත් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම මට පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්?
- ඇත්තෙන්ම?
- මොකක්ද?
- වාව්.
- මොකක්ද? මොකක්ද? මොකක්ද?
- ලී හන් ග්යොන්ග්.
"ඇත්තෙන්ම," ඔයා කිව්වද?
ඇත්තටම.
ඇයි තාමත් ඒක තියෙන්නේ?
එය මකන්න.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
මිනිසුන්ට වෙනස් විය හැකි ආකාරය පුදුම සහගත නොවේද?
ඒත් ඔයා මාව දිරිමත් කරනවා දැක්කම.
ඒක අමාරුයි නේද?
ඒක විතරයි...
ළමයි මම වගේ නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා...
ඒ වගේ පාසලක් තෝරා ගන්න නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ එහි සිටින නිසා එය වෙනස් වනු ඇත.
මම කළා වගේ.
ඔයා ගැනම අවධානය යොමු කරන්න, හරිද?
ඔයා විභාගේ ෆේල් උනොත් මට ආයේ කතා කරන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද.
මමත් ඒ ගැන හිතන්නම්.
කුමක් ද?
ලී හැන් ග්යොන්ග් විභාගය සමත් වීම ගැන මෙන්න.
ඇන්චියොන් හි ඩොං-ගු හි මංතීරුවක,
වයස අවුරුදු 40 ක කාන්තාවක් පිහියෙන් ඇන මරා දමන ලදී.
පොලිසිය මේ ගැන පරීක්ෂණ පවත්වනවා
අහඹු පහරදීමක් ලෙස.
මම හැරෙන්නෙමි...
මේ පාසල සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා.
- මිස් ලී.
- මම උත්සාහ කළේ...
පාසල විනාශ කිරීමට උත්සාහ කළ අයව වෙනස් කරන්න,
නමුත් දැන්,
ඔවුන්ගෙන් රිදවන අයව මම ආරක්ෂා කරන්නම්.
මගේ ප්‍රතිවාදියා කවුරු වුණත් කමක් නෑ.
මොකක්ද?
ගැහුවම රිදෙනවා නේද?
ඔයත් නිකම්ම නිකම් පුද්ගලයෙක්.
ඉතින්, ඔච්චර උඩඟු විදියට හැසිරෙන එක නවත්තන්න.
[අධ්‍යයනය කරන්න - ඔබට ඉගෙනීමට අවශ්‍ය නම් එකතු වන්න!]
[හ්වෑන් මින් හ්යුන්]
[හන් ජි ඉයුන්]
[නොවේවා අවම]
[ලී ජොං හ්යුන්]
[ෂින් සූ හ්යුන්]
[යූන් සන් ජුං / ගොං දෝ යූ]
[අධ්‍යයන කණ්ඩායම]
අනේ මන්දා!
ඒක ඇදහිය නොහැකි දෙයක් නේද?
ඔහු පයි හන් උල්ට පහරක් ගැසුවේය.
හේයි, හේයි, හේයි.
ඔයා හිතන්නේ එයා ඔයාගේ යාළුවෙක් කියලද?
උඹට කෙලවෙයි මෝඩයා.
කිසිවෙකුට මාව ඇසුණේ නැත.
ශ්‍රවණාගාරයේ සිටි සියල්ලෝම ඔහුගේ නම කියමින් සිටියහ.
යුන් ගා මින් ඇත්තටම යක්ෂයෙක් නේද?
ඔහු පී හන් උල්ට පහර දුන්නේ කෙසේද?
හේයි, දැන් ඔයාට වචන මාලාව කියවන්න පුළුවන් කොහොමද?
අපිව දැන් උපස්ථ සටන්කරුවන්ගෙන් ඉවත් කරන්නයි හදන්නේ.
ඒක එච්චර වැදගත්ද?
එහෙනම් අපිව සේවයෙන් පහ කරනවා.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඔයා සල්ලි හොයන්නේ කොහොමද?
අපි දන්න එකම දේ සටන් කරන එක.
අපි මුදල් උපයන්නේ කෙසේද?
ඔයාට ඕන ලේසියෙන් සල්ලි හොයන්න නේද?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද ඒ මගුල?
මම නොදන්නේ මොකක්ද?
ඔයා ත්‍යාග කාර් එක විකුණලා සූදුවෙන් පැරදුනා කියලා?
ඔයා නියමයි!
ඔයා අහිංසකද? ඔයාගේ සීයාවත්-
හේයි.
මගේ සීයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එෆ්***!
ඔයා එයාට දිගටම රඟපාන්න දෙනවද?
බං.
මම හිතන්නේ ඔබත් කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඔයාගේ තාත්තා නිසා ඔයාට ඉස්කෝලෙදි කැපී පේන්න බෑ.
මම දැක්කා ඒවා සමානයි කියලා.
ඇය ඇගේ ශිෂ්‍යාව වූවාය.
මම දන්නවා.
ඒක ඇත්තටම රසවත්.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ඇය කිව්වා ඇය ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
ඇයට හැකි නම් උත්සාහ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔව්, අහ්ජුසි.
මම ටිකක් කල්පනා කළා.
ඒ සඳහා සන් චියෝල් ශබ්දය කෙසේද?
[සෙජින් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල]
ඉතින්, ඔයා තාමත් ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිහෙක් වෙලාද?
ඔයා ආයෙත් ඒ ගැන කතා කරනවා.
ඔයා ඊයේ මගෙන් ඇහුවා.
සීයා, එක දවසකින් කෙනෙක්ට කොහොමද ශ්‍රේෂ්ඨ වෙන්නේ?
මම මැරෙන්න යන නිසා මට ඉවසිල්ලක් නෑ පන්ක්.
මගේ මුනුපුරා දැක්කොත් මම සාමයෙන් මැරෙයි.
ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිසෙක් වෙන්න.
මම ටිකෙන් ටික ලොකු වෙන්න ඕනේ, එතකොට ඔයා වැඩි කල් ජීවත් වෙයි.
තෝ අවජාතකයා.
ඉතින්, ඔයා මැරෙනවා කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා මැරෙන්නවත් කැමති නෑ.
ඒ නිසා තමයි මමත් TOEIC ඉගෙන ගන්නේ.
පුද්ගලයෙකු ඉගෙනීම නැවැත්වූ මොහොතේ,
ඔවුන්ගේ ජීවිතයත් නතර වෙනවා.
ඔව්.
ඔයා වෙලාවට ගෙව්වා. මොකද උනේ?
මට කණගාටුයි.
ඔයා මට තව ටිකක් කාලය දුන්නොත්, මම උත්සාහ කරන්නම්-
මට තේරෙනවා ඒක එන්න එන්නම අමාරු වෙනවා කියලා.
උසස් පාසල් සිසුවෙකුට එය විශාල මුදලක්.
මේ පාර මට මොනවා හරි උත්සාහ කරන්න පුළුවන්,
නමුත් මට එය තවදුරටත් ප්‍රමාද කළ නොහැක. ඔබ දන්නවා නේද?
ඔව්, ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි.
මම කල්පනා කළා ඇයි ඔයා පි හන් උල් පස්සෙන් ගියේ කියලා.
මට දැන් තේරෙනවා මොකද වුණේ කියලා.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
මට තත්වය තේරුණේ නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාගේ අම්මා හොඳින්ද?
ඔව්, ඇයව ඉක්මනින් නිදහස් කළ හැකියි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා පයි හන් උල්ට සවන් දෙන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා ඔයාටත් ඉගෙන ගන්න ඕන කියලා.
[දර්ශක කාඩ්පත]
මම ඉගෙන ගත්තොත් වෙනස් වෙන්නේ මොකක්ද?
සමාවෙන්න?
හොඳයි,
- ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නද යන්නේ.
- ඊට පස්සේ මොකක්ද?
මම විශ්වවිද්‍යාලයට ගියොත්, මම උපාධිය ගන්නවා.
මම උපාධිය ගත්තොත්, මට හොඳ රැකියාවක් හොයාගන්න පුළුවන්.
නමුත් මට YB Construction එකට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්.
මම පයි හන් උල් ළඟ ඉන්නම්.
ඒක කීර්තිමත් සංස්ථාවක්.
මම 12 ශ්‍රේණියේ.
දැන් පාඩම් කිරීමෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
[ඩේ චියොල්]
ඔව්, ඩේ චියොල්.
දැන් කොහේ හරි හැංගෙන්න.
ඒ මෝඩයෝ මෙතන ඉන්නවා.
- පුහුණුකරු?
- ඔව්, ඒ මම.
[චේ සියොන් හෝ / යොන්බෙක් කල්ලිය / සටන් පුහුණුකරු]
[කිම් ජේ සේයුං / යොන්බෙක් කල්ලිය / සටන් පුහුණුකරු]
සන් චියොල්, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
- හෙලෝ.
- හේයි.
වාව්.
ඔයා නියමයි.
අපි එකට කොහේ හරි යන්න ඕන.
R-දැන්මද?
ඇයි? ඔයා කාර්යබහුලද?
නැත.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
දැන් මේක මොකක්ද?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම?
- මම යුන්-
- යන්න මෝඩයා.
ඔයාට පිස්සු හැදිලාද?
මම හිතන්නේ එයා 10 පන්තියේ.
මම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
කොච්චර රසවත් ළමයෙක්ද.
අපි දැන් යමු.
අපි යමු.
ඔයා පාඩම් කරන්නේ නැද්ද?
මධ්‍ය වාරය එනවා.
එයා ඔයාට දෙයක් කියනවා.
එයාගේ ඔළුව හරි නෑ.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. එයා දිහා බලන්න.
සන් චියොල්, අද ඔයාට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඒක දිගු රාත්‍රියක් වේවි.
[සීයා]
සියල්ල අවසන්.
ඉතින්, මට කී පිළිතුරු වැරදුණාද?
හතර...
මට වැරදුනේ හතරක් විතරද?
නැත.
ඔයා ඔක්කොම වැරදියි, ඒත් හතරක් විතරයි.
නමුත් මෙය ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
මට මේ ප්‍රශ්නවලින් එකක්වත් විසඳන්න බැහැ.
ඊයේ මට තුනක් හරි ගියා.
මට තව එකක් හරි. මෙන්න.
ඔබ TOEIC සඳහා ඉගෙන ගන්නේ ඇයි?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මොකද...
TOEIC යනු රැකියාවක් ලබා ගැනීම සඳහා ය.
ඉතින්, ඔබ අදහස් කරන්නේ,
මම මැරෙන්න ළඟයි ඉන්නකොට ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
නෑ නෑ.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
- ඒක විනෝදජනකයි.
- සමාවෙන්න?
මම ඊයේට වඩා හොඳ පුද්ගලයෙක් වෙනවා.
මේ තරම් විනෝදජනක දෙයක් මම නොකර ඉන්නේ කොහොමද?
හේයි.
ඔබ සන් චියොල් හමුවුනොත්,
ඉගෙන ගන්න එක කොච්චර විනෝදජනකද කියලා එයාට උගන්වන්න, හරිද?
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඊයේ සවස, ඇන්චියොන් වරාය අසල,
අවුරුදු 40 ක මිනිසෙකු පිහියෙන් ඇනීමෙන් මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
පොලිසිය සීසීටීවී භාවිතා කළා
සැකකරු බව තීරණය කිරීමට
වයස අවුරුදු 18 ක උසස් පාසල් සිසුවෙක් වන කිම්,
ඔවුන් ඔහුව සොයමින් සිටිති.
ඒ පැහැදිලිවම අපේ පාසල් නිල ඇඳුම නේද?
නමුත් කෙනෙකුව මරන්නද?
මාර්ගය වන විට, මම හිතන්නේ මම ඔහුව කලින් දැකලා තියෙනවා.
මේ කිම් සුන් චියොල් නේද, රන්වන්?
- කිම් සුන් චියොල්?
- ඔව්.
- පි හන් උල්ගේ යටත් වැසියා, කිම් සුන් චියොල්?
ඔයා හරි.
හරිද? බලන්න, යුන් ගා මින්.
- එයාද?
- බලන්න. එයා රන්වන් පාටයි.
- යුන් ගා මින්.
- ඒ එයා වෙන්න ඕනේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
එහි දෙයක් නැත.
නමුත් ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඒ එයා කියලා?
ඔව්, එයා තමයි රන්වන්.
යුන් ගා මින්,
ඔයා ඊයේ රෑ කිම් සුන් චියොල්ව මුණගැහුනා නේද?
- ඔව්.
- මොකක්ද?
ඉතින්, ඔයා යෝජනා කළා එයා ඔයා එක්ක පාඩම් කරන්න කියලා,
නමුත් ඔහු රෝහලෙන් පිටව ගියේ
යොන්බෙක් කල්ලි සාමාජිකයෙක්ද?
ඔව්.
ඒ රෑ 10:45 ට විතරද?
සහ? වෙන මොනවා හරි?
සන් චියොල්, අද ඔයාට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
එය දිගු රාත්‍රියක් වනු ඇත.
නැහැ, වෙන කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
එසේ ද?
හරි හරී.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔව්.
ඔබත්...
ඇත්තටම සන් චියොල් මිනීමරුවා කියලා හිතනවද?
එයා තමයි දැන් ඉන්න ලොකුම සැකකරු.
මම අදහස් කළේ,
ඔයා ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කරනවද?
හේයි, මේක මම විශ්වාස කරන දේ ගැන නෙවෙයි.
මම කියන්නේ ඒක එහෙමයි කියලා විතරයි.
[යුසොං කාර්මික උසස් පාසල]
ඔයා තාමත් ඒ ගැන හිතනවද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
සන් චියොල්ට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔහු උපස්ථ සටන්කරුවෙක්.
එයා පයි හන් උල්ටත් සමීපයි.
- නමුත් තවමත්.
- ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ එයා එහෙම කළේ නෑ කියලද?
අපි මේ කලින්ම සාකච්ඡා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
හී වොන් සහ මම කිම් සුන් චියොල් නඩුව විමර්ශනය කළා.
ඒක ගැනද මේ කියන්නේ?
දැන් ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
මැරයෙක් මොනවද කරලා තියෙන්නේ කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
හරි.
ඔව්.
මේ ප්‍රස්ථාරය බැලුවොත්,
පයි හන් උල් පසුගිය වසරේ පාසලට සම්බන්ධ වූ දා සිට,
උසස් පාසල් සිසුන් විසින් සිදු කරන ලද මිනීමැරුම්
ඇන්චියොන් හි අහස උසට නැඟුණි.
එය අනෙකුත් කලාපවලට වඩා පැහැදිලිවම බෙහෙවින් වැඩි ය.
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය ශාප ලත් තැනක්ද?
නමුත් එසේ පැවසීමට,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සමස්ත අපරාධ අනුපාතය අනෙක් ඒවාට වඩා වැඩි නොවේ.
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද? මට තේරුම් ගන්න උදව් කරන්න.
සමස්ත අපරාධ අනුපාතය සමාන වේ,
නමුත් බාල අපරාධ අනුපාතය පමණක් ඉහළ ගියේය.
ඒ කියන්නේ වැඩිහිටි අපරාධ අනුපාතය අඩු වුණා.
සහ බාල අපරාධ අනුපාතය ඉහළ යමින් පවතී.
තවත් වචන,
වැඩිහිටි අපරාධ සඳහා උසස් පාසල් සිසුන් යොදා ගැනේ.
ඒක එහෙම වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් උසස් පාසල් භාවිතා කරනවාද?
ඇයි?
අපිව මැරයන්ට වඩා හොඳ කරන්නේ මොකක්ද?
- අපේ පෙනුම?
- බිංගෝ.
හී වොන්.
සමාවෙන්න. මමත් හිතුවා ඔහු හරි කියලා.
හරි හරී.
වයස?
බිංගෝ.
ඇස් හතරේ මනෝකාය, ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මට දැන් සීතලයි වගේ.
ඒක හරි.
අපිව ආරක්ෂා කරන්නේ
අපි බාලවයස්කරුවන් නිසා.
පළමු වරට වැරදිකරුවෙකු සහ බාලවයස්කරුවෙකුද?
ඔයා තව අවුරුදු කිහිපයකින් නිදහස් වෙයි.
ඇත්තටම.
කෙනෙක්ව මැරුවට පස්සේ ඔයාට අවුරුදු කීපයක් විතරද ලැබෙන්නේ?
මොකක්ද? ඔයගොල්ලෝ රඟපානවද?
මම හිතුවේ ඔයා ඒක අහයි කියලා.
ඒත් තාමත්. කවුරුහරි කෙනෙක් වෙනුවෙන් හිරේ යයිද?
ඔයා අවුරුදු තුනක් විතරක් සේවය කළොත් මොකද වෙන්නේ,
යොන්බෙක් පවුලට සහ YB ඉදිකිරීම් සමාගමට එකතු වෙනවාද?
ආහ්, හුරතල්.
හුරතල්, මගේ කකුල.
හරි, ඔයාට කාරණයක් තියෙනවා, නමුත්...
මැරයා මිනීමරුවා නොවන බවට සාක්ෂි කොහෙද?
හොඳයි...
එකක්වත් නැහැ.
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
හහ්? ඔයා සන් චියොල්ගේ යාළුවෙක්ද?
වැරදිකරු සන් චියොල් නොවේ.
මට ටිකක් විවේකයක් දෙන්න, ඔයා.
- හේයි, ඩේ චියොල්.
- ඔව්.
ඔයා තාමත් ගොන් කතා කියනවා***.
ඔයා තව පුහුණු වෙන්න ඕන.
ඔයා පාඩම් කරන්න අදහස් කරන්නේ නෑ නේද?
මේ පිස්සු යක්කු මොනවද කියන්නේ?
හරි.
ඔයා නේද රෝහලේ ඉන්න කැත මානසික රෝගියා?
මම නැහැ.
ඔයා දිහා බලන්න, අවජාතකයා.
හේයි.
ඔයා මොකද මගේ දිහා ඔහොම බලන්නේ?
ඔයා යන ගමන් යන්න.
මේ හොරු ටික එකතු වෙලා වැඩ කරනවා.
ඔයා මේක ඉල්ලුවද, හරිද?
තෝ පොඩි අවජාතකයෙක්.
ලෝහ පයිප්පයක්ද? ලෝහ බෝලයක්ද...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම එය පැහැදිලිව දුටුවෙමි.
චු සොං වුං...
ලේ තැවරුණු පිහියක් පිරිසිදු කරමින් සිටියා.
ඇත්තටම,
එය උපස්ථ සටන්කරුවන් අතර විවෘත රහසක්.
ඉහළ පෙළේ යොන්බෙක් කල්ලියක් කෙනෙකු මරා දැමූ විට,
උපස්ථ සටන්කරුවෙකු වෙනුවට කාලය සේවය කරයි.
ඔයා එයා කිව්ව දේ විශ්වාස කරනවද?
මම හැම විටම ගා මින්ව විශ්වාස කරනවා, නමුත්...
මමත් හිතන්නේ ඒක ටිකක්...
නැගිටින්න, අහිංසක අවජාතකයා.
ඒ මැරයෝ ඔයාව පාවිච්චි කරනවා.
හොඳයි, එහෙමද?
නමුත් සන් චියොල්ගේ...
ඇස් නිසැකවම කිව්වා එයාට පාඩම් කරන්න ඕන කියලා.
එහෙනම් අපි ඒක විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
ඔව්.
මමත් එහෙම කරනවා.
ඒ මෝඩ ඇස් කතාව...
ඇත්ත වශයෙන්ම, මමත් එය විශ්වාස කරනවා.
මම මුල ඉඳන්ම සන් චියොන් හියුන්ග්ව විශ්වාස කළා.
ඔයා එයාට "හ්යුන්ග්" කියලා කතා කළේ කවදා ඉඳන්ද?
ඔයා හැමදාම එයාට කතා කළේ "කිම් සුන් චියොල්" කියලා.
- මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
- හේයි.
දැන් ඔයාලා හැමෝම ලොකුයි නේද?
මාර්ගය වන විට, අපි කවුද...
දැන් කරන්න ඕනද?
ඒ කොහොම වුණත්, ඒ පිහිය...
ඒක විසි කරන්න හැදුවා නම් එයා ඒක හෝදන්නේ නෑ.
[YB සමූහ කුසලතා පුහුණු මධ්‍යස්ථානය]
මිනීමරුවාගේ පිහිය එතනින් හොයාගන්න, හරිද?
ඉතා අවදියෙන් සිටින්න.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
සේඕ යූ බී තාම පාඩම ඉගෙනගෙන නෑ වගේ.
ඇයව දැක්කම පාඩමක් උගන්වන්න.
මූලස්ථානය. මූලස්ථානය.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද? ඉවරයි.
මට විවේකයක් දෙන්න.
හේයි!
මේ මූලස්ථානය. මේ මූලස්ථානය.
මට හොඳට ඇහෙනවා. ඉවරයි.
අපි ඇතුල්වෙන තැනදි අහු වෙන්නෙ නෑ නේද?
උපස්ථ සටන්කරුවන් ටොන් ගණනක් ඉන්නවා.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ මුහුණු දන්නේ නැහැ.
ඔව්, කරදර වෙන්න එපා.
ඒක භයානකයි කියලා පෙනුනොත් අපි පොලිසියට කතා කරන්නම්.
ෂැල් වී?
නම.
හියුක්චැං හයි සිට ගුක් ග්වාන් වූ.
මම ජැං බි හ්වාන්!
මම Seo Yu Bi...
සර්.
මම ඔයාව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ගුක් ග්වාන් වු. Jang Bi Hwan. Seo Yu Bi.
ඔහ්, හියුක්චැං හයි?
හරි, ඇතුලට යන්න.
ස්තූතියි.
Yay!
කිම් සේ හ්යොන්, ඔයා කියන්නේ එයාලගේ මූණු දන්නේ නෑ කියලද?
සමාවන්න.
මොනතරම් සහනයක්ද.
අපිව අහුවෙයි කියලා හිතලා මම ගොඩක් බය වුණා.
අපි බය වුණේ කිසිම දේකට නෙවෙයි. මෝඩ අවජාතකයෝ.
උපස්ථ සටන්කරුවන් අතර ගැහැණු ළමයෙක් සිටියාද?
සමහරවිට.
නවතින්න! නවතින්න!
අනේ මන්දා, අපි රැවටුනා.
කුමක් ද?
කණ්නාඩි තියෙන එකා.
- ඔව්?
- ඔයාගේ නම ගුක් ග්වාන් වූ ද?
ඔව්.
අපි අහු උනාද?
මම කිව්වා කණ්නාඩි ගලවන්න කියලා.
ඔයා ඇකඩමියකද එහෙමත් නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඇයි ඔයා බෑග් එක ගෙනාවේ?
ඒක එකතු කරගන්න.
මමත් ඒක කියන්න හිටියේ.
ඇතුලට යන්න, අවජාතකයා.
හරි හරී.
ගෝෂ්.
සමාවන්න.
මේ මධ්‍ය වාර විභාග කාලයයි.
අද මොනවා හරි වෙනවද?
ඇයි?
අපි රැවටිලාද?
[YB සමූහ කුසලතා පුහුණු මධ්‍යස්ථානය]
ඉක්මනින්ම උපස්ථ සටන්කරුවන්ගේ රැස්වීමක් තිබුණා නේද?
හරි.
අද එහෙම වෙන්න විදිහක් නෑ.
Guk Gwan Wu සහ Jang Bi Hwan. අර අපතයෝ.
හහ්? මේක අවදානම් වැඩියි වගේ.
- අපි යමු.
- ඔව්, ඒක හරිම භයානකයි.
නැහැ, අපි දැනටමත් මෙහි සිටිමු.
ඉක්මනට බලලා යමු.
- හොඳයි වගේ.
- මට ආපහු එන්න ඕන නෑ.
හොඳයි, නමුත්...
හී වොන්, අපිට වම් පැත්තත් බලන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කවුරුහරි ඉන්නවා වගේ.
ඔව්.
හතරවන මහලේ පි හන් උල් සහ චු සොං වුං.
ඔවුන් එකට ඉන්නවා.
පි හන් උල්? ඇයි ඒ අවජාතකයා මෙතන?
අපි දැන් මොහොතක් රැඳී සිටිමු.
පිහිය එතන ඇති.
ඔවුන් යනකම් ඉන්න.
අපි හතරවෙනි තට්ටුවේ. ඉවරයි.
ඔවුන් ගමන් කරනවා.
සුදානම් වන්න.
මෙන්න ඔවුන් එනවා. මෙන්න ඔවුන් එනවා.
ඔවුන් ලිෆ්ට් එකෙන් පහළට ගිය පසු...
හහ්?
මොකක්ද? මොකක්ද? මොකක්ද?
ජරාව.
- මොකක්ද?
ඔවුන් මෙහෙට එන්නේ ඇයි?
ලිෆ්ට් එකෙන් යන්නේ නැතුව මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මොකක්ද?
රැස්වීමෙන් පසු සන් චියොල් භාර වනු ඇත.
ඔයා දන්නවනේ.
ඔව් සර්.
ඉක්මනින් ලිෆ්ට් එක හදන්න.
මට කණගාටුයි.
කුමක් ද?
වහලය ළඟින් දොර වැහෙන සද්දේ මට ඇහුණා.
මේ වෙලාවේ වහල උඩ කවුරුත් නෑ.
ඉක්මන් කරන්න.
මම ඕන නම් පරීක්ෂා කරලා බලන්නම්, එතනදී ඔයාව හමුවෙන්නම්.
ඒක දෙවෙනි තට්ටුව, වහල උඩ නෙවෙයි, මෝඩයා.
අපි ඉක්මනින්ම උඩට යමු
ඔවුන් පළමු මහලට යනවා.
හරි හරී?
ෂිට්. ඒ මොකක්ද?
ජරාව.
යුන් ගා මින්, ඔයා දැන් කොහෙද?
[වහල උඩ පිවිසුම]
හහ්?
අයියෝ, ඒක ලොක් වෙලාද?
[යොන්බෙක් - නියෝජ්‍ය කිම් සුන් චියොල්]
හේයි, හේයි.
වාව්.
සන් චියොල්.
සන් චියොල් අපේ පවුලට එකතු වුණා.
මේක ඔයාගේ මූණ බේරගන්න.
ඔයාගේ සීයාගේ රෝහල් වියදමට ඒක පාවිච්චි කරන්න, හරිද?
ඔයා එයාට සුබ පතන්න ඕන.
ඊර්ෂ්‍යා කරනවා වෙනුවට නේද?
ගා මින් එතන මොනවද කරන්නේ?
යුන් ගා මින්, යමක් කරන්න.
හොඳයි, දොර ඇරෙන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, මම හිතන්නේ ඔයා දැන් ඇතුලට යන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා එතනට ගිහින් අපි පස්සෙන් ආවේ නැත්තේ?
සමාවන්න.
කරදර වෙන්න එපා යාලුවනේ.
මටත් ගා මින්ගේ කොටස කරන්න පුළුවන්.
ෂිට්. ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ-
හහ්?
නවත් වන්න.
දැන් මොකද?
දැන් තමයි බෑග් එකක් තියෙන අවජාතකයෝ ටික.
ඒ ගුක් ග්වාන් වූ, කවුද කවුද සහ ඔබ කවුද?
ඔව්. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
එයා කලින් තනියම ඇතුලට ගියේ නැද්ද?
Seo Yu Bi.
අද මොකද වෙන්නේ?
ඇයි දැන් එයා එන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා, ජි වූ.
මම කියන දේ ඔයා දන්නවනේ, හරිද?
අද ඔයා කූල් විදියට හැසිරුනාට මම සමාව දෙනවා.
හැකිතාක් එහි රැඳී සිටින්න.
"කලබල වෙන්න එපා," මම කිව්වා.
ලී ජි වූ.
පරිස්සම් වෙන්න ජූනි.
ඔයා මාව දැකලා පුදුම වෙනවා.
ඔයා අපේ පාසල් නිල ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඔයා ගිය පාර අංක 1 විදියට රඟපාලා.
දැන් උපස්ථ සටන්කරුවෙකු ලෙස පෙනී සිටිනවාද?
ඔයා හරිම ඉක්මන් වෙලා.
තැළුණාට පස්සේ ඔයා පාඩමක් ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද?
ජරාව.
මම තුන්දෙනෙක් එක්ක රණ්ඩු වුණාම ඔයාට එහෙම කියන්න බෑ.
ඒ වගේම මම නෙවෙයි, ඔයා තමයි පාඩම ඉගෙන ගන්න තිබුණේ.
ඔයාට පිස්සුද, ස්ට්‍රෝබෙරි හෙඩ්?
මට අද ඔයාට උදව්වක් කරන්න හිතෙනවා.
මම ඔයාව ඒ දේ බවට පත් කරන්නම්.
එය හැඳින්වූයේ කුමක්ද?
ඔව් ඔව්.
යන්න, යන්න! අලුත් කෙනෙක්!
- හේයි.
- දෙයියනේ. මොකක්ද?
- අර බලන්න.
- මොකක්ද?
- එතන.
ඒ.
රහස් පරීක්ෂක නා ටේ මෑන් මෙහි සිටී.
සන් චියොල් අත්අඩංගුවට ගැනීමට පෙර ඉක්මන් කරන්න.
එෆ්***!
ලී ජි වූ, ඔබ එය සොයා ගත්තාද?
ෂිට්. නෑ, තාම නෑ.
මට ඒක හම්බුනා.
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
එහෙනම් එතනින් යන්න.
ඔව්, ජි වූ. ඉක්මන් කරන්න.
ජරාව.
ලී ජි වූ. ලී ජි වූ.
ජි වූ, ඇයි ඔයා එකපාරටම නිහඬ?
ඒ කෙල්ලෙක්ද?
ඔයා හුරතල් කෙනෙක්.
මම මිනිහෙක්ව මැරුවා.
දැන් මේක මොකක්ද?
[වහල උඩ පිවිසුම]
[අධ්‍යයන කණ්ඩායම]
??? මගේ නම උඩින් තියෙනවද ???
??? වාහන නැවැත්වීමේ ඉඩම, පිටුපස මිදුල, වහලය ???
??? මම ඒවා මගේ වේදිකා බවට පත් කරගන්නේ එතන සිටගෙන මම ඈනුම් අරිනවා ???
??? නිවාඩුවක් ආවා වගේ මම ඔයාට හොඳට නිදාගන්න දෙන්නම් ???
??? මම මගේ ඉලක්කය පසුපස හඹා යන්නේ පිරිසිදු පෙනුමකින් ???
??? මට කණ්ණාඩියෙන් පරාජයක් දකින්න ඕන නෑ ???
??? තවත් සැලසුම් සකස් කරන්න ???
??? මට කිසිම සැකයක් නැහැ ???
??? ඒ ඇයි කියලා අහන එක හරිම විහිළුවක් ???
??? ඔයා ගලක් උඩ බිත්තරයක් විසි කරනවද ???
??? ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ වගේ පේනවා ???
??? මගේ ලකුණු බලන්න, මම හැම දෙයක්ම ඔට්ටු අල්ලනවා ???
??? මගේ වර්ධන වේගය ඉහළයි ???
??? මම වේගයෙන් බිඳෙන බෝලයක් විසි කරනවා, ස්ලයිඩර් ???
??? ඔව්, මම ධාවකයෙක් ???
??? මම පහළට යන විට, පහළට බලන්න ???
??? නැත්නම් කට වහගෙන ඉන්නවද ???
??? මම පාපන්දු ක්‍රීඩාවේ වගේ ගෝලයක් ගිලගන්නම් ???
??? මම වේදනාව රස විඳිනවා, දැන් මම ඇබ්බැහි වෙලා ???
??? මම ඒක වැළඳගෙන ගොන් බල්ලෙක් වගේ තවත් ඉදිරියට යන්නම් ???
??? කරුණාකරලා ඒක කපලා දාන්න ???
??? මාව නිදහස් කරන්න ඔහ්, ???
??? මාව තව තවත් ළං කරන්න ???
??? ඕක ඕෆ් කරන්න, මගේ හූඩි එක මගේ අතේ තියෙනවා ???
??? මට යන්න දෙන්න, මට යන්න දෙන්න, මට යන්න දෙන්න ???
??? කරුණාකරලා ඒක කපලා දාන්න ???
??? මාව නිදහස් කරන්න ඔහ්, ???
??? මාව තව තවත් ළං කරන්න ???
??? ඕක ඕෆ් කරන්න, මගේ හූඩි එක මගේ අතේ තියෙනවා ???
??? ඒ වගේම මම මේ හුඩ් එකෙන් ඒක හදනවද ???
??? මේ හුඩ් එකෙන් ???
??? ගිහින් මට ගහන්න, ඒක ඔයාගේ පාඩුව ???
??? ඒක ගන්න, හුස්ම ගන්න එක වෙනුවට සිහි නැති කරන්න ???
??? මම කොහෙත්ම බොළඳ රණ්ඩුවකට කැමති නැහැ ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥